---
title: Благодійний марафон ЄднаймосяЗарадиПеремогиКР 2.0
---

‼️УВАГА: УЧНІ ТА ЇХ БАТЬКИ, ПЕДАГОГІЧНИЙ КОЛЕКТИВ І ПРОСТО ВСІ БАЖАЮЧІ!‼️  
КОЛИ❓23.02.2024!  
Де❓У КГ №55 КМР!

Стартує благодійний марафон #ЄднаймосяЗарадиПеремогиКР2.0. Наша спільна мета – 7 тижнів – 7 пікапів!🇺🇦

Приєднуйтесь до марафону, де кожен крок - це крок до перемоги! 💪🏻 Долучайтеся до справи, завдяки якій ми станемо ближче до нашої спільної мети! Ярмарок, майстерки, активності та кінозал – це можливість не тільки провести весело та з користю час, а ще й долучитися до збору коштів на авто для в/ч міста.

Приходьте та станьте частиною цієї визначної події!

Наша підтримка - їхня сила!💙💛

<slideshow />
